Çeviri: Yağızhan Helvacı & mbuyukler24
İyi seyirler dileriz.
Derler ki, bir hikâyeyi
düzgün anlatacaksan...
...en başından başlaman gerekir.
Çok mu geriye gittim? Tamam.
Bu benim, Harleen Quinzel.
Çocukken babam beni
altılı birayla takas etti.
Ama beni kaç sefer
görmezden gelmeye çalışsa da...
...hiç peşini bırakmadım.
Sonra bana yeni bir yuva buldu.
St. Bernadette'deki iyi kalpli
rahibeler bana çok şey öğretti.
Ama ben hiç düzene
ayak uyduran biri değildim.
Tüm bunlara rağmen iyi biri oldum çıktım.
Üniversiteye bile gittim.
Doktoramı yaptım.
Bir iki kez kalbim kırıldı.
Aşkı bulmak kolay değildi.
Ben de kendimi işe adayıp
psikiyatrist oldum.
İşte onunla o zaman tanıştım.
Bay J. Benim Joker'im.
Çok fena âşık oldum.
Uçaktan paraşütsüz atlayıp...
...yüzüstü yere çakılmış gibi.
Bütün benliğimi kaybettim.
Gözüm sadece Pudingim'i görüyordu.
Şu lafı herkes bilir:
"Her başarılı erkeğin arkasında
belalı bir hatun vardır."
O bendim işte.
Bay J'nin en büyük vurgunlarının...
...arkasındaki dehâ bendim.
Kimseye söylemiyordu ama.
Pudingim?
Her güzel şeyin bir sonu
varmış anlaşılan.
Anlayacağınız...
...ayrıldık.
Ben çok olgunca karşıladım.
Ama Bay J çok üzülmüştü.
Tamamen kendime ait
yeni bir evim oldu.
Geçmişteki hatalarım üzerine
kafa yormama imkân sağladı.
PUDİNG KUTUSU
Yeni bir kimlik bulmam gerekiyordu.
Yeni bir ben.
Kolay olmadı. Fakat bir süre sonra
yeni aşklara yelken açma...
...fikrine bile sıcak bakmaya başladım.
Merhaba bir tanem.
- Aşkın şöyle bir özelliği var...
- Farklı bir şekilde ödeme alabilirim.
...beslemeniz gerek.
Çok geçmeden kendi ayaklarım
üzerinde durmaya başlamıştım.
Hayatıma devam edip yeni
arkadaşlar bulmaya hazırdım.
Bu kızın şakası yok!
Yolla beni!
Pivot onu sahanın öbür
ucuna doğru köşeye fırlattı!
Gelin bakayım!
Gotham'ın yeni Harley Quinn'le
tanışma zamanı gelmişti...
...ben de canım ne istediyse yaptım.
O direğe, adamına
sürtüyormuş gibi sürt!
Tanrı aşkına.
Otur amına koyayım.
- Ne?
- Dedim ki...
O cılız götünü bir yere oturt,
geri zekâlı karı.
Peki.
Bacaklarımı kırdın lan!
Ay, çok üzüldüm.
Ne var?
Olaysız parti olmaz, haksız mıyım?
Hadi arttır sesi!
İçkiler bizden.
Bana istediğin kadar aptal de.
Doktoram var göt oğlanı.
- Bayan Quinn.
- Romy.
- O benim şoförümdü.
- Tüh.
Muhtemelen onun suçudur.
Kovulmuş farz edin.
Sen de teşekkür ettiğimi farz et.
Hele beni sevmediğin için.
Onun hassas akli
dengesini bozuyorum.
Bir de tüm ilgiyi toplamak üzerine
olan obsesif kompulsif takıntısını.
Sevgiliniz bu akşam bize katılacak mı?
Bu akşam değil Romy.
Bu akşam değil.
Keyfinize bakın Bayan Quinn.
Joker'e de selam söyleyin.
Tamam, ayrıldığımızı
kimseye söylemedim.
- Ama anlamıyorsunuz.
- Bana yeni şoför bul.
Joker'in manitası olmak
bana dokunulmazlık vermişti.
İstediğim herkesle
her şeyi yapabilirdim...
...ve kimse bana karşı çıkamazdı.
Sana bok gibi davranmasına izin verme.
Ayakta durmalısın.
Hadi ama. Birkaç güne
kalmaz yine barışırlar.
İnsanlara ispatlamaya
çalışsam da bana inanmadılar.
Onunla bu sefer kesin
ayrıldıklarını söyledi.
Kesin öyledir Shell. Bu yüzden hâlâ
o dandik "J" kolyesini takıyor zaten.
Parmaklarını şıklattığı anda
koşup kollarına atılacak.
O olmazsa bile,
en yakın alfa erkeğine koşar.
Bazıları doğuştan kendi
ayakları üstünde duramıyor.
Hadi içelim kızlar.
Tüm dünyaya Bay J'yle
bağımı temelli kopardığımı...
...göstermem gerektiğini biliyordum.
Harley!
Bazılarının Eyfel Kulesi
veya Olive Garden'ı vardır.
Joker'le benim
aşkımız ise aşırı toksik...
...bir endüstriyel atık
fabrikasında yeşerdi.
Ve neyse ki, en efsane fikirlerim
aklıma sarhoşken gelir.
Aklıma efsane bir fikir geldi!
Ne oluyor lan?
Geri dön!
Her şey burada başladı Pudingim.
Orospu evladı!
İhtiyacım olan son buydu.
Yeni bir başlangıç. Kendi kendine
yeten bir kadın olma fırsatı.
Ama Gotham'da özgürlük isteyen
tek kadın ben değilmişim.
İşte bu bizim hikâyemiz.
YIRTICI KUŞLAR
VE MUHTEŞEM HARLEY QUINN
Ben anlattığım için
istediğim yerden başlarım.
DÖRT DAKİKA ÖNCE
- Polisle tanışın. - 50 dolarına
derim ki bence çete savaşıydı.
- O değil.
- Her zamanki gibi yanılıyorsun Munroe.
Bu. Renee Montoya.
80'lerin polis dizileriyle büyüdüğü için
hep şunun gibi klişe laflar ediyor...
Tek bir saldırgan vardı.
İçeride.
Bu herif bardağı vurmuş.
Serrano.
Baksana.
Balistik İnceleme, dışarıdaki
arabalarda kurşun izi arasın.
10 yıl önce kariyerinin
vakasını çözdü.
- Kekeledim mi yoksa?
- Git sen.
Ama tüm övgüyü ortağı topladı.
Adamı Yüzbaşı yaptılar, o ise bu salakla
dedektif olmak zorunda kaldı.
- Hepsini tek kişi mi öldürdü?
- Dur bir.
Burada dört ceset var diye diyorum.
- Bir kişi, kurşun delikleri.
- Düşünmeye çalışıyorum.
Pardon, düşün sen.
Saldırgan ateş etmeden önce
onlara yaklaşmış. Altı mermi.
- Bu üçüne ikişer mermi.
- Hesabını sen yap.
Demedi deme.
Angelina denen kız âdeta bir prenses.
- Bak sen. Cadılar Bayramı mı geldi?
- N'aber güzelim?
Mesele onlar değildi.
Bu adamla ilgiliydi.
Kim olduğumu biliyor musun?
Siktiğimin orospusu.
Boğazına saplanan bu ok...
Kadın onun yavaşça
ölmesini istemiş.
- Kadın mı?
- Saç teli bulduk.
- O da kendine yeni bir
suikastçı buldu. - Kim?
Roman Beauvais Sionis.
Ha siktir.
Ben Montoya.
Neler oldu öyle?
Vay be.
Dedektif. Bu kolyeyi bulduk.
Vay anasını.
Aferin memur bey.
Ne bulmuşlar?
- Harley Quinn ile Joker ayrılmış.
- Ne?
Burası onların yeriydi. İlişki durumunu
halka açık bir şekilde güncellemiş.
Harley Quinn kendi üzerine
av sezonunu başlatmış.
Bu sefer iyi planlamamış.
Tabii canım, sorma.
Bu şehirde ölmemi isteyen bir sürü
insan olduğunu öğreneceğim.
Listenin başında da bu herif var.
Bay Keo, sevgili eşi ve kızı.
Beni buna siz zorladınız.
Hayal kırıklığına uğradım doğrusu.
Gayet iyi tanıtmıştım, değil mi?
Dedim ki...
Birlikte güzel bir şeyler
inşa ederiz dedim.
Aile oluruz dedim.
Seni serbest bırakacağım.
Peki ya bu?
Onu bırakabiliriz herhâlde.
Vereceğimiz mesajı
bayağı bir belli ettik bence.
Canım benim.
Ağlama.
Teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Sümük mü o?
- İğrenç.
- Ne?
Fikrimi değiştirdim.
Yüzünü soy gitsin.
Hayır!
Yüz soymaktan hoşlanan
ruh hastasının adı Roman Sionis...
...nam-ı diğer Black Mask.
Beni öldürmek istediğinin
henüz farkında değildim.
Ben şehrin ucunda...
...akşamdan kalma bir hâlde,
kahvaltıyı düşünüyorum.
Yumurta, domuz pastırması,
Amerikan peyniri.
Yumuşak, kızartılmış
tereyağlı ekmek.
Bir miktar acı sos.
Fazla koyma Sal.
Peynirin tadını almak istiyorum.
Yeni hayatıma başlamak için
ne güzel bir yol.
Mükemmel yumurtalı sandviçle.
Hayatımı kurtardın Sal.
75 senti sana sonra
vereceğim, söz.
Tüm param bu kadar ama
her kuruşuna değdi.
Ermenilere özgü kol kıllarından mı...
...yoksa peynirlerinin son kullanma tarihi
altı ayı geçtiğinden midir bilmem...
...ama hiç kimse Sal gibi
yumurtalı sandviç yapamaz.
Ciddiyim Sal. Hiç kimse.
Dur! Gotham Emniyeti.
Oldu canım.
Taşak mı geçiyor bu?
Polis.
Ace Kimya'daki
küçük hareketimle...
...Bay J ile ilişkimizin bittiğini
duyuralı altı kısa olmuştu.
Uzun zamandır tadını çıkardığım
dokunulmazlık artık yoktu.
Önceden peşime düşmeyi
cesaret edemeyen polisler...
...birden bunu yapar olmuştu.
Kımıldama!
Daha kötüsüyse,
yamuk yaptığım herkes...
...artık bana istediğini
yapmaktan çekinmiyordu.
ADI: PATENCİ SALAK
DERDİ: BURNUNU KIRDIM
Meğerse bir sürü kişiye
yamuk yapmışım.
ADI: RALPH MURRAY
Gel oğluşum, bitir işini!
DERDİ: KARDEŞİNİ BİR SIRTLANA YEDİRDİM
Nihayet.
ADI: BAY SIONIS'İN ŞOFÖRÜ
DERDİ: BACAKLARINA
HAFİF BİR ZARAR
- Sonraysa...
- Bunu atlatacağız, tamam mı?
...trajedi baş gösterdi.
Sırtımda taşıdığım hedef tahtasının
beklediğimden büyük olduğunu...
...fark etmem için
gerçekten sevdiğim bir şeyi...
...kaybetmem gerekti.
Kıpırdama!
Tam kapana kısılmışken...
...dikkatlice hesaplanmış,
aşırı stratejik bir hamle yaptım.
Tamam, acemi şansıydı.
Ama yine de...
Çok güzel geldi.
Böyle içeri daldığım için kusura bakma
ama kestirme yol için sağ ol.
- Görüşürüz.
- İşte burada.
- Harley Quinn.
- Evet?
- Bunun için uzun zaman bekledim.
- Öyle mi?
Daha kahvaltı bile etmedim.
- Sana ne yapmıştım?
- Ciddi misin?
Yüzümün hâline bak.
Yüzümün hâline bak!
ADI: "MUTLU"
DERDİ: ESTETİK VANDALİZM
- Ben yapmadım.
- Ama ona sen gaz verdin.
Evet ama birçok kişiye
gaz veriyorum ki.
- Hadi ama, artık onunla
beraber bile değilim. - Biliyorum.
Bu da beni durduracak
kimse yok demek.
- Pekâlâ.
- Gebereceksin Quinn.
Para.
Şimdi de ok mu atıyorlar?
ADI: ???
DERDİ: ???
Oha. O da mı?
Azıcık konuşsak?
Oha be Montoya,
bokum gibi kokuyorsun.
- Şimdi sırası değil Simpson.
- Dedektif Montoya diyeceksin.
Büyüklerine saygı göster.
Yaşlılara yani.
Benden birkaç yaş küçüksün
ama hâlâ o masanın başındasın.
O mevzulara girelim mi?
Ceplerini tamamen boşalt.
Cassandra Cain,
daha şimdiden mi döndün?
Şimdiye paçayı kurtarırsın diyordum.
Cevap vermeyecek misin?
İyi misin?
Bok gibi kokuyorsun.
Simpson.
Kayıp eşyalarda temiz giysi var mı?
Bunlar çok ağır suçlamalar
Bayan Montoya.
Gotham'daki müze ve okulların
yarısı Sionis ailesi tarafından yapıldı.
Bu da onlar yasal olarak
dokunulmaz mı kılıyor Yüzbaşı?
Montoya'nın günü en az
benimki kadar kötü geçiyordu.
Terfisini kaptırdığı herif vardı ya?
Bu o.
Dün gece dört kişinin
ölümüne sebep oldu.
Sionis bu kadar zekiyse,
kendi şirketinden nasıl kovuldu?
Janus Şirketi babasının
şirketi, eksik olma.
Hem ayrıca onu mirastan çıkardılar.
Bölge Savcılığı bu konuda ne diyor?
Daha da kötüsü, bölge savcı
yardımcısı onun eski sevgilisi.
Sionis'in bu cinayetlerle
olan bağlantısının kanıtı...
Yük teslimatı geliyor.
- Uyuşturucu mu?
- Elmas.
Aferin Montoya.
Destek için federalleri mi çağırsak?
Bakın, gece kulübünde
bir kaynağım vardı.
Şoförü. Roman'ın sürekli
bundan bahsettiğini söylemişti.
Ve lazer kodlamayla
ilgili bir şeyler duymuş.
Biraz araştırma yaptım ve bence
Bertinelli elmasından bahsediyorlar.
Bertinelli katliamını
hatırlıyorsun, değil mi?
Küçük bir tarih dersi.
15 yıl önce Gotham'ın en zengin...
...mafya ailelerinden biri katledilmişti.
İktidar hamlesiydi ama asıl hedef...
...Bertinellilerin yurt dışındaki
gizli banka hesaplarıydı.
Ayrıntıları 30 karatlık bir elmasın...
...atomuna kodlanmıştı.
Elmas kayıptı.
Onunla birlikte Bertinelli
servetinin tek anahtarı da öyle.
İşte bu yüzden Roman Sionis
onu ele geçirmeye çalışıyor.
Onu bu kadar tehlikeli yapan bu.
Şu anda bir ordu kuruyor.
Elması ele geçirirse,
şehirde üstünlük sağlamak için...
...tüm yargıç ve polislere rüşvet
verecek parası ve bağlantısı olur.
- İçeride adamın vardı, değil mi?
- Evet, kendisi...
- Artık orada çalışmıyor ama...
- Yani elinde bir şey yok.
Gotham'ın en sorunlu ve
zengin ailelerinden birinin...
...peşine düşmeye çalışıyorsun ama...
...elindeki tek şey
söylentiler ve içgüdü mü?
Bölge Savcılığı da onun
aleyhinde kanıt topluyor.
- Haksız mıyım Bayan Yee?
- Bölge savcısı...
...kendini feda etmek istiyorsa
bana uyar. - Yüzbaşı, hayır.
Munroe, bana Sionis'le ilgili
düzgün bağlantılar bul tamam mı?
- Emredersiniz.
- Durun Yüzbaşı.
Bu benim vakam.
Altı aydır bununla uğraşıyorum.
Bize işe yarayacak
bir şeyler lazım dedektif.
Ayrıca düzgün şeyler giyin
Bayan Montoya.
TAŞAK KILLARIMI
BUNUN İÇİN Mİ KESTİM?
Üzgünüm ama...
İşimin içine sıçıyorsun.
Neyin var Renee?
- Benim mi? Vakayı elimden o aldı.
- Vah zavallı Renee.
Git de biraz içki iç bari.
Öğlen oldu neredeyse.
Bu kim ya? Ne var?
Neden telefonunu açmıyorsun?
Bir sorunumuz var.
- Ne sorunu?
- Bunu benden duymuş olma...
...ama onu bir başkası
bulmadan bulman lazım.
Elmas elinde ve güven bana,
Roman onu öldürür.
- Aradığım elmas mı? Kimde?
- Çocuğun birinde.
Yankesicilik yapıyor.
Adı Cassandra Cain.
Ha siktir.
- Yardımcı olabilir miyim?
- Evet, olabilirsiniz.
Korkunç bir suçu ihbar edecektim.
Hangi suçmuş o?
İşte bu.
Selam gençler.
Toplantı bitti.
Koş domuzcuk koş.
Cassandra Cain nerede acaba?
Durun biraz, yanlış oldu.
Başa saralım.
Benim, o polis ve
tuvaletteki hatunun...
Adı Cassandra Cain.
...Cain'i neden aradığımızı
anlamanız için...
...sizi birkaç gün
öncesine götüreceğim.
Black Mask Club'ta
körkütük sarhoş olduğum geceye.
BİR HAFTA ÖNCE
Burası erkeklerin dünyası
- Karşınızda Dinah Lance.
- Ama kadın veya kızlar olmadan...
- Black Canary lakabını tercih ediyor ama.
- Hiç...
- Müthiş bir sesi var.
- Hem de bir hiç olurdu...
Ama o gece başka
şeyler de oluyordu.
Üstünkörü ortaklıklardan bahsetmiyorum.
Birbirimize arka çıkmaktan
bahsediyorum.
Altın Aslanlar, Gotham
Ulusal Bankasına öylece giremez.
Ben girebilirim.
Borç, likidite ve kara para aklamayla.
Bak, adamlarını da ikna edersen...
...birlikte başaramayacağımız şey yok.
Çok özel bir şey inşa ediyorum.
Teklifiniz için teşekkürler Bay Sionis.
Fakat kusura bakmazsanız...
...Altın Aslanlar bir aile şirketidir.
Sikmişim ailesini!
Kusura bakmayın ama sikerler.
Aileler illüzyondan ibarettir.
Benimkiler bana ne verdi? Hiçbir şey.
Herkes şöyle diyor:
"İşte Roman Sionis.
Ağzında gümüş kaşıkla doğmuş."
"Saat 5'te cin tonik içiyor.
Ördek yiyeceğim ben."
Falan da filan.
Amına koyduğumun kolpacıları.
Bir de şimdiki hâlime bak.
Bertinelli elmasının yerini buldum.
Bu şehir benim olacak.
Yalnızca Doğu Yakasını değil.
Hedefim büyük canım.
Sen de bana katıl.
Kendi ailemizi kurabiliriz.
Bay Sionis, Altın Aslanlar yaklaşık...
...100 yıldır Gotham'da
faaliyet gösteriyor.
Korumanıza ihtiyacımız yok.
- BAY KEO
- Bu lafına pişman olacak.
Bir düşünseniz olur mu?
Hatırım için?
Güzeller güzeli eşinize de söyleyin...
...öbürsü gün sizinle
limanda görüşürüz.
Olur mu?
Burası erkeklerin dünyası
Kadın veya kızlar olmadan
Bir hiç olur
Kim eğleniyor? Sen.
- Boşlukta kaybolmuş
- Yemekler iyi mi?
- Başka kokteyl ister misiniz?
- Acının içinde kaybolmuş
- Sağlığınıza.
- Yalnızlıkta kaybolmuş
Kaybolmuş
Burası erkeklerin dünyası
Kadın veya kızlar olmadan
Bir hiç olur
Canary yıllardır Roman'ın
gece kulübünde şarkı söylüyor.
- Alkışlayın!
- Ona minik kuş diyor...
...ve kızı istediği gibi
parmağının ucunda oynatıyor.
Köpek Bakıcısı / Paralı Asrek
- Buyur Canary.
- Teşekkürler.
Paralı asker nasıl yazılır?
Pereli...
Pireli asker?
Şarkıcı bayan!
Çok iyiydin.
Evet.
Soytarı nedir, bilir misin?
Dandik göz makyajlı
ruh hastası palyaço mu?
Fenaydı!
Bir soytarının görevi...
...hizmet etmektir.
Bir kitleye.
Bir efendiye.
Soytarı dediğin
efendisi olmadan bir hiçtir.
Ve bunun ötesinde
kim olduğumuzu sikleyen yok.
Kim olduğumu sanıyorsun bilmiyorum
ama ben öyle biri değilim.
Pudingimle ben ayrıldık.
Daha kimseye söylemedim.
Evet.
Bu sefer kesin.
Uzun zamandır ilk kez...
...yapayalnızım.
Çok güzel bir şey.
Aramıza hoş geldin.
Sağ ol.
Yalnız kalmana gerek yok.
Bir içki daha alır mısın?
- Evet!
- Sahi mi?
- Evet.
- Ben ısmarlıyorum.
- Olur. İçki!
- İki shot alalım.
Sorun yok.
- Eve gitmek istiyorum.
- Hayır.
Hayır.
Kusacak gibi olursan söyle.
Araban geldi.
İşte böyle.
- Kahvaltı mı edeceğiz?
- Yardım etsene dostum.
Bu sana bahsettiğim arkadaşım.
- Kapıyı aç. Oldu.
- Durun.
- Joker'in sevgilisi değil mi bu?
- Artık değil.
Bir kişilik daha yer var mı?
Yardımına ihtiyacım yok.
Hallediyorum ben.
Hallediyor musun?
Emin misin?
Herkesin senden
nefret etmesine şaşmamalı.
Halledersin!
Orospu çocuğu!
Vay vay vay.
Bizim Bayan Lance değil mi bu?
Bunca sene sadece güzel bir yüzü...
...ve güçlü ciğerleri
olduğunu sanıyordum.
Bay Zsasz, aklıma
harika bir fikir geldi.
İşte benim minik kuşum.
Paran yoksa dokunma.
Kapa çeneni.
Şarkıcı kuş.
Dövüştüğün kadar
iyi araba sürebiliyor musun?
- Kim soruyor?
- Patron.
Terfi edildin.
- Artık yeni şoförü sensin.
- Sağ ol...
...ama şarkı söyleme işi bana yeter.
O zaman şoförlük işi de yetecektir.
Yarın sabah tam 9:00'da burada ol.
Canary, Gotham'ın
en yeni mafya babasını...
...gezdirme işini böyle buldu işte.
Bendenizin katkıları olmasa...
...açık olmayacak bir pozisyon.
Günaydın.
- Çocuğu isteyen sendin!
- Onu hiç istemedim ki!
Tahmin edeyim, ailen mi?
- Koruyucu aile.
- Doğrudur.
Üzgünüm evlat.
Ben de suratın için üzgünüm.
Yüzün harbiden fena görünüyor.
Bir de diğer elemanı görecektin.
O çocuğu evimde istemiyorum!
Her gün böyle geçmeyecek evlat.
Biraz dişini sık.
Yiyecek bir şeyler al.
Hiç karışma. Buna değmez.
Benimle böyle konuşma.
Canary bir sonraki haftayı...
...Roman'ın yeni kişisel şoförü
olmaya alışarak geçiriyor.
İğrenç. Gidebiliriz.
Bilmediği şey ise, Bay Yüz Soyma
Meraklısının şoförlüğünü yapmasının...
...en sevdiğim polisin
dikkatini çekecek olmasıydı.
- Dinah Lance?
- Sen kimsin?
Renee Montoya,
Gotham Emniyeti'nde dedektifim.
Senden önceki şoförle
bir anlaşmamız vardı.
Öyle mi?
Bana bir teslimat olacağını söyledi.
Elmas teslimatı.
Çok özel bir elmas.
İlgilenmiyorum hanımefendi.
Kahve için sağ olun.
Kime çalıştığını biliyor musun?
Biliyorum tabii. Beni sokaklardan
kurtarıp bana iş veren biri.
Ama aynı zamanda
çok tehlikeli bir adam.
Bir suçlu ve katil.
Annen öyle bir adama
çalıştığını bilse ne derdi?
Ondaki güç sende de vardı.
Kullanmanı istemez miydi sence?
Annemle ilgili ne bilirsin ki?
Eskiden Gotham Emniyeti'ne
yardım ederdi.
- İyi bir kadındı.
- Evet.
Çok iyi bir kadındı.
Kendinden çok başkalarının
hayatını düşünen bir kadın.
Peki sokakta ölü bulunduğunda...
...sen ve mavi üniformalı
adamların neredeydiniz?
Şimdi de kapımı çalıp
benden yardım isteyerek...
...onun yaptığı hataları
yapmamı mı istiyorsun?
Aynen öyle. Kolay gelsin.
Haklısın. Başın sağ olsun.
Şunu bil ki...
...ben varken
böyle bir şey asla olamaz.
Sprang Köprüsü Askerleri
teşvik olmuş.
"Teslim olmuş."
Olmuşlardır tabii.
Keo olayının mesaj
göndereceğini söylemiştim.
Hem de nasıl oldu patron.
Hem de nasıl oldu.
Arbaletli Katil...
...dün gece yine saldırmış.
Rossi ile dört adamına.
Kimse adamlarımı
iznim olmadan öldüremez.
Neden arbaletli eleman
bunu bilmiyor?
- Sen biliyorsun!
- Biliyorum.
Neden o bilmiyor peki?
Arbaletli eleman benim olsa ya?
- Senin olmalı.
- Arbaletleri severim sonuçta!
Günaydın.
- Günaydın.
- İçeri buyur.
Biz de birkaç işimizi hallediyorduk.
Dolaş biraz.
- Geç kaldın.
- Sorun değil.
Geç kaldığı için başka
bir zaman gelsin mi?
Hayır. Ne güzel, değil mi?
Bu bir Chokwe maskesi.
Kinşaşa, Kongo'daki
Mbangani kabilesini...
...ziyaret ettiğimde almıştım.
Hiç gitmiş miydin?
Hiç gitmedim ama
güzel olduğunu duymuştum.
Leş gibiydi. Şuna bak.
"Tsantsa" ya da küçük kafalar diyelim.
Ekvadorlu Shuarlar. Çok harika insanlar
ve ilginç bir şekilde kibarlar.
- Tanısan severdin.
- Gerçekten mi?
Düşmanlarının kellelerini kaynatıp
bu küçük şeyleri yapıyorlar.
Ne güzeller, değil mi? Baksana.
Küçük kulaklarına ve saçına bir bak.
Adam 1000 yaşında.
Ama şimdiyse salonumdaki bir süs.
İğrenç! Bayıldım.
Bunlar da eski
akupunktur modelleri.
Gördüğün üzere
akupunktur noktaları var.
Bunları da dağlarda
gömülü hâlde bulduk.
Dün Gece Ace Kimya
fabrikası havaya uçmuş.
Tamam, Arbaletli Katil'i bulmamız lazım.
Anladık.
- Bu da mı akupunktur modeli?
- Hayır, değil.
Benim heykelim.
Çok ünlü bir Gotham heykeltıraşı...
Harley Quinn yapmış.
Joker'e siktiri çekmiş.
Ayrılmışlar.
Senin derdin ne Victor?
- Lafı öyle bir dolandırıyorsun ki.
- Aynen.
Bu harikulade bir haber!
O artık Joker'in değil, benim.
Adamlarım onu bulsun.
Yakalayıp buraya getirin. Onu istiyorum.
Sen, bir teslimat almanı istiyorum.
Aşırı önemli bir şey, tamam mı?
- Tamam. - Ben de geleyim.
- Aynen, Victor'la git.
- Alt tarafı teslimat.
- Bir zararı olmaz.
Dediğimi yapın işte. Hadi naş.
- Tamam, gidebiliriz.
- Onu alayım.
- Bay S onu bırakmamamı söyledi.
- Arabayı getir.
O elmas, elime yeni
geçen dokunulmazlığın...
...tadını çıkaracak kadar yaşayıp
yaşayamayacağımın anahtarı olacak.
- Bırak beni.
- Burada ne işin var?
Zengin aptal beyazlardan
para koparan tek kişi sen değilsin.
Bir şey söyleyeyim mi?
Bir gün elin yanlış cebe girecek kızım.
Tamam, neyse ne.
Salak veletler.
Pardon.
- Küpeleriniz çok güzel.
- Teşekkür ederim.
İşte hırsız orada!
- Bırakın beni!
- O kız saatimi çaldı.
Ben bir şey yapmadım.
Elmas nerede?
Daha demin bendeydi.
Cass!
Durun!
Gitmeyin!
Siktir!
Hikâye anlatımında bu salağın
o elması yemesi durumuna...
...komplikasyon denir.
Şu an ihtiyacım olmayan
bir komplikasyon.
Azıcık konuşsak?
- Elması kaybettik.
- Ne?
Çok üzgünüz Bay S.
Çocuğun biri...
Hiç yaklaşamadık bile.
Çık dışarı!
Sen de! Çık!
Ada çayıyla evimi kokutuyorsun!
Siktir git!
- Al bak.
- Bu daha çocuk!
- Evet, daha çocuk.
- Ne var?
İstediğiniz gibi Harley Quinn'i
aşağıya getirdik.
Siktir git! Çık dışarı.
Çık ulan!
- Bunlar benim malım.
O elmas benim malım. - Evet.
Benim malım diyorum.
Amına koyayım! Çok mu şey istedim?
- Hayır.
- Bunlar neden başıma geliyor?
Neden?
Elmasını geri getireceğim.
Söz.
Hadi aşağı inip
o Harley kaltağını öldürelim.
Biraz stres atarız.
Bunu yapmayı uzun zamandır istiyordum.
Peki madem. Üstümü değiştireyim.
Sokayım be Cass.
Ne olacağı umurumda değil,
elmasımı geri istiyorum.
Uğraşıyoruz.
Hadi biraz eğlenelim.
Harleen Quinzel.
N'aber Romy?
Neden burada olduğunu biliyor musun?
Mevzu Roman Sionis'e gelince...
...bu sorunun birden fazla
cevabı vardır.
Şoförünün bacaklarını kırdım.
"Espresso" yerine "expresso" dedim.
Vajinam var.
BERNIE'YE OY VERDİM
SÜRAHİSİNE İŞEDİM
ONA ROMY DEDİM
MASASININ ALTINA SAKIZ YAPIŞTIRDIM
Tıpkı şu anki gibi sözünü kesiyorum.
- Burada olma sebebin...
- Yeter.
İşkence aletleriyle dolu
tuhaf bir çanta açıp...
...bana büyük planının
gereksiz detaylarını...
...ve planında yer almadığımı
söyleyeceksin.
- Daha iyi bir şey...
- Cidden gerek yok. Valla bak!
Baban seni Janus Şirketi'nden kovduğu
için bir suç imparatorluğu kuruyorsun.
Sana siktiri çektiğini düşünüyorsun
ama aslında...
...onun saygısını kazanmak için
çok yanlış bir girişim.
Anladık. Sandığın kadar
anlaması zor biri değilsin.
Sen de sandığın kadar zeki değilsin...
...çünkü senin yüzünü...
- Ebenin artık ama.
Şimdi de beni ibret olsun diye
öldüreceğini söyleyeceksin.
- Çok sıkıcısın ya.
- Seni öldürmek istiyorum.
- Siktir.
- Çünkü Joker yokken...
...öldürebilirim.
Herkesin başını o kadar
ağrıtmana rağmen aslında...
...koruyacak kimsesi olmayan
aptal bir kızın tekisin.
- Dur.
- Ne var?
- Beni öldürme.
- Oldu.
Hayır, ciddiyim. Romy, Roman.
Halledebileceğimiz...
...bir şey olmalı.
Dur! Bir şey kaybetmiştin, değil mi?
Bir şey kaybettiğini söyledin.
Bir elmas.
Evet.
Bulmana yardım edebilirim.
Ciddiyim. Cebime bak.
Diğerine.
Kendi işimi kuruyorum.
En altın bir üstünde ne yazıyor bak.
Kayıp eşyalar bulunur.
Doğu Yakasını
benden iyi bilen yoktur.
O elması mı istiyorsun?
Aradığın kişi benim.
Bay J bir keresinde Eleanor Roosevelt'in
nadir çıplak fotoğrafını kaybetmişti...
...ben de Robinson Park'taki
bir kuş yuvasında bulmuştum.
Beni bırakırsan...
...şimdilik yani,
sana o elması geri getiririm.
Kaybedecek neyin var?
Önce seninkiler bulursa...
...yemin ederim, beni öldürebilirsin.
Söz veriyorum.
Anam bacım olsun.
Adamı çok yoruyorsun!
Merhametimi istiyorsan,
çeneni kapa da dinle.
Bana elmasımı getireceksin.
Elden bir öpücük
biraz lüks kaçabilir
Ama elmaslar bir kızın en iyi dostudur
Bir öpücük pahalı olabilir
Ama evinin kirasını ödemeye yetmez
Ya da otomatlarda geçmez
Elmaslar
Romy, Roman.
Elmaslar bir kızın...
Gece yarısına kadar süren var.
Sonra o güzel yüzünü soyup...
...turşusunu yapacağım.
Tamam mı?
Bana eski kafalı diyebilirsiniz
ama benim bildiğim...
...erkekler kadınlara elmas getirirdi.
Yüzünü kara çıkarmayacağım, Romy.
Söz veriyorum.
Yarım milyon ödül koyalım.
Rekabet olursa daha eğlenceli olur.
Gotham'daki tüm paralı askerlere
haber yolla.
- Sen şu kimsenin dinlemediği şarkıcısın.
- Sen de şu kimsenin sevmediği pisliksin.
CASSANDRA "CASS" CAIN - 500 BİN DOLAR
SADECE CANLI! ÖLÜ PARA ETMEZ
Tanrım, bu da kim?
Alo?
Bir durum var.
Şu çocuk, elmas onda.
İsmi Cassandra Cain.
Ha siktir.
Cassandra Cain'i nerede bulabilirim?
İşte, şimdi her şey tamam.
Hücre yedi.
Teşekkürler bebek.
Çok tatlısın.
Bu adamı tanıyorum ben.
Erişim reddedildi.
Reddedildi. Reddedildi.
Harika.
YANGIN SÖNDÜRME SİSTEMİ ARIZASI
- Bekle, bekle. Beni hatırladın mı?
- Arabamı çalmıştı.
- Harley Quinn.
- Quinn!
- Bizi çıkar da bak sana ne yapıyoruz.
- Ben yokmuşum gibi beyler.
- Kedimi öldürdün!
- Çocuk için geldim.
Niye buradasın?
Senin yüzünden buradayım ben!
- Çok üzgünüm.
- Öldün sen!
- Seni öldüreceğim Quinn!
- Selam çocuk.
- Sen o paten derbisindeki psikopatsın.
- Aynen, aynen.
- Cassandra Cain sen misin?
- Evet.
KAPI KİLİT SİSTEMİ ARIZASI
Nerede olduğunu...
- Bekle lütfen.
- Harley...
İşte buldum, seni küçük salak.
Siz de kimsiniz?
Koş, koş, koş!
Çocuğu öldürmeyin.
Biraz yardım lazım.
Bu hep kaçacak mı böyle?
Roman,
seni amına koyduğumun beleşçi ibnesi.
- Sen!
Çocuktan uzaklaş.
- At onu.
- Telefonu mu?
Peki.
Güzel, uyandın.
Şunu benim için fırlatabilir misin?
ADI: FRIDA KAHLO GÖRÜNÜMLÜ BİR OROSPU
DERDİ: BENDEN NEFRET EDİYOR, ÖDÜL
O da neydi lan?
Kimi havaya uçurdum ben?
Ya beni öldürmek isteyen biriydi...
...ya da başına konan
yarım milyonu almak isteyen biri.
- 500 bin dolar mı yani?
- Evet.
Yarım milyon eder gibi
görünüyor muyum?
- Pek değil.
- Yanlış çocuğu kaçırdın.
- O zaman çöz beni.
- Olur.
- Elması bana verdiğin an çözerim.
- Ne elması?
Siktir git!
Bana bak.
Ne var?
Elmastan falan haberim yok.
Sesinin titremesini,
göz kontağı kuramamanı...
...ve pis küçük bir
hırsız olduğunu düşünürsek...
...bence haberin var.
Şimdi ya elması bana verirsin...
...ya da ben seni
elmasların sahibine veririm.
Ama şunu unutma ki,
sana yapacakları hiç hoşuna gitmeyecektir.
- Şimdi, ver onu bana.
- Bu pek mümkün değil.
- Anlamadım?
- Yapamam diyorum.
- Bir daha?
- Sana veremem.
- Nedenmiş?
- Çünkü yuttum, tamam mı?
Evet.
Burada ne işimiz var ki?
O elmasın senden çıkması için
iki yol var.
Ya bunla...
...ya da bunla.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ayrıca evde hiçbir şey yok.
Ne zamandandır
paralı askerlik yapıyorsun?
Onu nereden buldu...
Sağ elime o kadar odaklandın ki
sol elimi...
Sol elin benimkine kelepçeli.
Bunu öğrenmem gerekecek.
- Bunu alabilir miyiz?
- Kaçmaya çalışmayacaksın, değil mi?
Bak, başıma gerçekten
yarım milyonluk ödül konmuşsa...
...beni yarıp almayacak biriyle kalmak
daha iyi diye düşünüyorum.
Güzel. Ama kaçmaya kalkışırsan,
seni öldürürüm.
Çocuk olman umurumda değil.
Gördüm.
Yalnız cidden,
bu hâle nasıl geldin?
Demek istediğim,
lüks mağazalarda alışveriş yapıyorsun...
...kendi paranı kazanıyorsun,
kendi işin var.
Nasıl başardın? Hadi, anlatsana.
Kadın kadınayız.
Cepçilik iyi güzel ama
bende bayağı potansiyel var.
Nasıl senin gibi olabilirim?
Delilik kısımlarını değil tabii.
Ama onun dışındakileri diyorum.
Birincisi, kimse benim gibi değil.
Benim gibi olmaya yaklaşmak isteseydin
tıp fakültesine gitmen gerekirdi.
Psikiyatrist olmalı,
akıl hastanesinde çalışmalısın.
Hastana aşık olmalı, bu hastanı
o akıl hastanesinden kaçırmalısın.
Suç dünyasına adım atmalı,
deli olduğunu kanıtlamak için...
...kimyasal dolu bir kazana atlamalı
ve Batman tarafından tutuklanmalısın.
Hapse girip, kolyendeki bomba sayesinde
oradan kaçmalısın.
Dünyayı kurtarıp, hapse geri dönmeli...
...daha önce bahsi geçen deli adamla
ayrılmadan önce hapisten kaçmalısın...
...ve kendi ayakların üzerinde durmalısın.
İkincisi...
İçinde salatalık olan...
..içme suyu için altı dolar mı?
Yok artık.
Bu mağazadan alışveriş yapmıyorum.
Mağazayı soyuyorum.
Bunu ilk dersin olarak düşün.
Bir şey için para vermek
aptallara göredir.
Çekilsene be!
Burası Doc'un Yeri.
Bu da Doc.
ADI: DOC
DERDİ: YOK
Lotus çiçeğim!
- Selam Doc, nasılsın?
- İyiyim.
Hiç sahip olamadığım Tayvanlı dedem.
Burada olan biten her şeyi bilir. Buralarda
Doc'un haberi olmadan hiçbir şey olmaz.
Ayrıca kendisi
beni önemseyen tek kişidir.
- Öyle miyim?
- Evet, öylesin.
Yıllardır 32 numarayı
ekstra acılı istiyor.
Ders iki, her zaman 32 numarayı
ekstra acıyla isteyeceksin.
Böylece yemeğin tadını almayacaksın.
Lotus çiçeğim, birileri görmeden
üst kata çıkmalısın.
- Herkes seni arıyor, ve seni.
- Biliyoruz.
Söylüyorum bak, erkeklerin
sana saygı duymasını istiyorsan...
...ciddi olduğunu göstermen gerek.
Bir şeyleri havaya uçur.
Birilerini vur.
Hiçbir şey bir erkeğin dikkatini
şiddet gibi çekemez.
Şu kapıyı kapat.
Kilitle.
Yapışkan pençelerini
kendine sakla, tamam mı?
- Burası...
- Öyle ahım şahım değil ama hücreden iyi.
...acayip iyi.
Siktir, küvette sırtlan mı var?
Ona, şu seksi Wayne oğlanı
Bruce'un adını koydum.
O benim minnoşum, değil mi?
Öylesin, değil mi bebeğim?
Değil mi Brucey? Aferin.
Seni seviyorum.
Ben öyle bir şey demedim.
İkinizi de eşit seviyorum.
Kim, o mu?
O Cass.
Çok tatlısın sen.
Bu kim?
O bir kunduz.
Brucey mama ister mi?
Bu ne?
Bir çizim.
Dokunma.
- Eski sevgilin falan mı?
- Onun kim olduğunu bilmiyor musun?
Joker.
Palyaço Suç Prensi?
Delilikteki eski ortağım?
Nefret Palyaçosu?
Soykırım Soytarısı?
- Onu hiç duymadın mı?
- Şerefsizin tekine benziyor.
Süt.
Yumuşadığım falan yok
ama itiraf etmek gerekirse...
...etrafta çocuk olması hoştu.
32 numaradan ver.
Acısız olsun.
Tabii ki.
Bana bu iğrenç şehrin
tüm pisliklerini bildiğin söylendi.
Birini bulmama yardım etmen lazım.
Herkesi tanıdığım doğru,
görünüşe bakılırsa, sen hariç.
- Kimsin sen?
- Benim adım...
Benim hatam. Sizi tanıştırsam iyi olacak.
Çok uzatmayacağım.
Gotham'ın en zengin, en güçlü
Mafya babasının kızıyla tanışın.
Helena Bertinelli.
Evet, bildiğiniz Bertinelli.
Bir gün ailesini görmek için eve gelip
oturma odasına giriyor.
Anne.
Bertinelli ailesinden kim varsa orada.
O mu?
O da Stefano Galante.
Bertinelli malikanesine ve
ve mallarına çöken eleman.
Kiralık katillerden biri çocuğun
hayatta olduğunu görüyor...
...yufka yürekli koca adam
onu oradan kaçırıp Sicilya'ya götürüyor.
Koca adamın babası ve
kardeşi tarafından büyütüldüğü yere.
İkisi de kiralık katil.
Yalnızca intikamını düşünerek
orada 15 yıl kalıyor.
Eğitim almaya başlıyor.
Hazır olduğunda ise,
bu arada hazır derken...
...lanet olası bir ölüm makinesi
olmasından bahsediyorum...
...Gotham'a geri dönüyor.
Öldürecekleri listesi üzerinde çalışıyor.
Ailesini öldürenleri hallediyor
ama geri kalanlar?
Kim olduğumu biliyor musun?
Hâlâ üzerinde çalışıyor.
- Kim olduğumu biliyor musun?
- Arbaletli Katil.
- Benim adım...
- Arbaletli Katil?
Benim adım...
...Huntress.
- Kendine Huntress diyor.
Bence, mükemmel.
Peki kimi arıyorsun?
- Harika bir kulüp.
- Quinn kızı almış.
- Ee?
- Ortadan kaybolmuşlar.
Siktir!
Neye gülüyor lan o?
- Bana mı gülüyor?
- Evet.
Hayır, sana değil.
Sana gül...
Neye gülüyorsun Erika?
- Bunu duyman lazım. Çok komik.
- Masanın üzerine çık.
Kafayı yemişsin sen.
Masanın üzerine çık lan!
Burası benim kulübüm.
Hemen çık şuraya.
- Tamam.
- Hemen.
Şimdi dans et.
Dans et.
Dans et, Erika!
Tamam.
Elbisen çok iğrenç.
Çıkar.
Elbiseni çıkar.
Masaya çık ve şunun elbisesini kes.
Hemen!
Elbisesini çıkar.
Yırt gitsin. Çabuk! Çabuk!
- Lanet olsun, üzgünüm. Çok üzgünüm.
- Hadi.
İşte, harika.
Bana ihanet etmeyeceksin, değil mi?
Gidip kıza bakacaktım.
Hayır, hayır.
Burada benimle kalmanı istiyorum.
Yakınımda olmanı istiyorum.
Beni sakinleştiriyorsun, minik kuş.
Güzel, almışsın.
Mesajları izledin mi?
Suç mahallinden delil çalıp
benim ofisime yolladın.
Renee, kafayı mı yedin sen?
Kızın başına ödül koyan kişi Roman.
Anladın mı? Mecburdum.
- Şu an kanıtlayamam...
- Renee, yardım alman gerek.
- Ne diyorsun sen?
- Doğru söylüyor.
İyi bir polissin Montaya
ama ne yaptığını bilmiyorsun.
- Anlamadım? - Üzgünüm, tamam mı?
Bana başka şans bırakmadın.
- Beni ispiyonladın mı?
- Üzgünüm.
Açığa alındın.
Rozetini ve silahını ver, hemen.
Eğer bir polis filmi izlediyseniz...
...bu kısımda
olayların ciddileştiğini biliyorsunuz.
Hiçbir şey ifade etmiyorsa
rozetin ne anlamı var ki zaten?
Değil mi Yüzbaşı?
Açığa alınmadan önce
hiçbir polis bir şeyler yapmaz.
Bu yüzden endişelenmeliyim
ama daha acil endişelerim vardı.
Bu yüzden asla
federal gelir vergisi ödememelisin.
Tırnaklarını mahvedeceksin.
- Teşekkürler.
- Neyse, ders 37.
- Bizi bulamazlar demiştin. - Rahat ol.
Kimse burada olduğumuzu bilmiyor.
Harleen Quinzel,
Gotham polisi konuşuyor.
Pekâlâ, demek biliyorlarmış.
Hadi tüyelim.
- Kapıyı açın!
- Hadi arka kapıya kunduzcuk.
İşler çığırından çıkıyor.
Bruce, buraya gel.
Seni duyabiliyoruz!
Kapıyı aç!
- O da ne?
- Cehennemde görüşürüz Harley!
ADI:
DERDİ:
Masanın altına gir!
Bruce? Bruce!
Buraya gel! Hayır!
Bruce?
Buraya gel oğlum.
Bu hiç mantıklı değil.
Hiç mantıklı değil, anlamıyorum.
Burada olduğumuzu kimse bilmiyordu.
Burada olduğumuzu
kimse bilmiyordu, yalnızca...
Doc.
Aman Tanrım, Doc?
Doc?
Nerede bu?
Doc.
Bruce'u bulamıyorum.
Onu bulamıyorum.
Ben...
Olamaz.
- Özür dilerim lotus çiçeğim.
- Beni sattın mı?
Çok sayıda insan
çok para teklif etti.
Artık yeni restoran
açacak kadar param var.
- Hem de güzel bir tane.
- Ama Doc, benden bahsediyoruz.
Bu sadece bir iş.
Buradan sonrası pek hoş değil.
- Doğru.
- Harley?
Doğru söylüyor.
İş iştir.
Çocuk benimle. Ama anlaşmamızın
şartlarını yeniden görüşmemiz gerek.
Onu teslim edince, peşimdekilerin
geri çekilmesini istiyorum.
Quinn, bana hemen taşı getir
ben de güvende olmanı sağlayayım.
Bu şehir benim.
Korumam altına gireceksin.
Tamam.
Eğlence Yolunda buluşalım.
Bir saat sonra Bubi Tuzağına gel.
Yargılamayı kes.
Zsasz!
Hadi evlat.
Seni güvenli bir yere götürelim.
Haber geldi.
Minik kuş!
Bu akşam Bay Zsasz'a şoförlük edeceksin.
Git, getir.
Eğlence Yolu, Bubi Tuzağı.
Onları geri getirmek zorunda mıyız?
Bence birkaç ufak kızla
başa çıkabilirsin.
Bana elmasımı getir yeter.
Bilinmeyen numara:
Eğlence Yolu, Bubi Tuzağı. Acele et.
- Ne oldu?
- Yok bir şey.
Bilinmeyen numara:
"Orada görüşürüz."
- Kenara çek.
- Ne?
Siktiğimin arabasını hemen kenara çek.
İşemem lazım.
Sana ihanet etti, patron.
Sana ihanet etti.
- Emin misin?
- Senin minik kuş köstebek çıktı.
Onu öldürmemi ister misin?
Hayır. Hayır, hayır.
Oraya geleceğim.
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum.
Ama sen...
Dışarıda neler yaşadığımı gördün.
Başka şansım yoktu.
Ayrıca o gelmeden elması çıkarırsan
hiçbir sorun olmaz.
- Harley.
- Üzgünüm evlat, gerçekten.
Bayağı hızlı oldu.
Kız içer...
- Cassandra Cain nerede?
- Sen? Yine mi?
- Sarhoş musun?
- Gel bakalım.
Peki.
Memelerime vurdun.
Cassandra Cain nerede?
Cass.
Sandviçimi mahvettin!
Güle güle minik kuş.
Hiç adil değil.
- Buna gerek var mıydı?
- Onu benim kadar tanımıyorsun.
Cass?
Tanrıya şükür.
Seni buradan çıkartacağım.
Seni cidden klozete mi bantladı bu?
Çok iyi.
Bilincin hâlâ açık.
Hâlâ hissedebiliyor musun? Bana bak.
Şimdi uslu bir kız oldun mu?
"Uslu bir kızım.
Uslu bir kızım."
Bu dünyadan göçmeleri için
yardım ettiğim...
...her minik kuş için
bir çiziğim var.
Sana özel bir yer ayırdım.
Tam burası.
- Sessiz olmalısın?
- Selam. Ne yapıyorsunuz bakalım?
ERİK SUYU
Elmasın nerede olduğunu biliyorum.
Taş hâlâ midende mi?
Tanrım.
Dur.
- Ne yapıyorsun Zsasz?
- İçini aç şunun.
- Taşak geçmeyi bırak.
- Beni duydun.
İçini aç şunu.
Hayır, hayır, hayır.
O daha bir çocuk.
- Seni lanet olası köstebek.
- Köstebek mi?
Güvenilmez olduğunu biliyordum.
Roman'ın minik kuşu.
Siktiğimin minik kuşu.
İşte bu yüzden arkasını kollamam için
bana ihtiyacı var.
Bu yüzden ona göz kulak olmam için
- Paranoyaklaşıyorsun Zsasz.
- Öyle mi?
Kanıtla o zaman.
Minik karnını yar.
- Öyle bir şey olmayacak.
- Hemen! Yar şunu!
Amına koyduğum!
Kıpırdama!
Sakın kıpırdama.
Sen de kimsin?
- Git kızı al.
- Tamam.
Geri çekil amına koyayım!
- Uzak durun benden! Hepiniz!
- İndir onu!
Vur onları evlat.
Sen, şu siktiğimin
Robin Hood şeysini indir!
- Cass, sorun yok. Sakin...
- Hareket etme!
Tamam.
Ne sikim olduğunu bilmiyorum!
Tek bildiğim bu orospu çocuğu...
...beni yarmaya çalıştı.
Ve sen.
Farklı olduğumuzu sanıyordum.
Üzgünüm evlat.
Yalnızca korkunç biriyim, galiba.
Kendime geldim.
Pekâlâ, galiba sikimde olmayan
bir olayın içine düştüm.
Bu herif ölmüş, o yüzden ben gidiyorum.
Tamam mıyız?
- Hayır, bekle!
- Yalan söylüyor. Sionis için çalışıyor.
Efendim?
Sionis için mi çalışıyorum?
Çocuğu ona satmana izin vermeyeceğim.
Çocuğu satmayacaktım.
Çocuğu takas edecektim.
Evet, götünü kurtarmak için değil mi?
Yaptığım şeyden gurur duymuyorum
ama şehrin yarısı peşimde.
- Şu Arbeletli Katil bile.
- Ben Arbeletli Katil değilim.
- Benim adım...
- Helena Bertinelli.
- Sikicem ama.
- Bertinelli katliamındaki mi?
Amanın. Birilerinin
çocukluk travması var galiba.
Galante'yi öldürdüm.
Kiralık katilleri öldürdüm.
Victor Zsasz'ı öldürdüm.
Artık işim bitti.
Bravo.
O yüzden sakıncası yoksa
ben gidiyorum.
Kötü haberi veren olmak istemezdim
ama işin bitmedi güzelim.
Sence Galante'nin gücü ele geçirmesine
kim yardım etti?
Galante, Sionis'le iş birliği yapıyordu.
Roman, elması ararken tüm aileni katletti.
Sence bu çocuğu öldürmeyecek mi?
Bu elmas,
onu durdurmak için tek şansımız.
Millet, bence bunu görmelisiniz.
Bu Sionis.
Yarrağı yedik!
Kendine ordu satın almış.
Hepsi benim için burada.
Değil mi?
- Hayır.
- Değiller mi?
Hayır, değiller.
Bu ne demek biliyor musunuz? Bu,
artık sadece çocuğun peşinde değil demek.
Hepimizin peşinde. Benim kesin peşimde.
Az önce onu soydum.
Sen ona ihanet ettin.
Sen en yakın dostunu öldürdün.
Sen de ona dava açacak kadar aptalsın.
Yani, hepimiz çok tatsız şekillerde
ölmek istemiyorsak...
...ve Roman'ın, kızın midesinde
gezinmesini istemiyorsak...
...birlikte çalışmamız gerek.
- Seninle?
- Evet.
El birliği yapıp buradan
tek parça halinde çıkacağız, tamam mı?
Tamam.
Peki, tamam.
- Olur.
- Evet!
Bize bayağı bir mühimmat lazım.
Bu iş görür mü?
Hayır.
Hiç görmez.
Öldük.
Öldük amına koyayım!
Seni lanet olası yavşak!
Hepsini aldığına inanamıyorum!
- Burada bir şeyler var.
- Lanet olsun!
Pekâlâ.
Gothamlı dostlarım, kardeşlerim.
Sizi destekledim.
Sizi korudum.
Arkanızı kolladım
ve sizi hapisten uzak tuttum.
Şimdi teşekkür etme zamanınız geldi.
Gidip o küçük orospulara, Roman Sionis'a
bulaşmak ne demekmiş gösterin.
Kızı canlı getirene
yarım milyon verilecek.
Gerisini öldürebilirsiniz.
İşte bu.
Hayır, hayır. O olmaz.
Manevi değeri var da. Bunu dene.
- Dalga geçiyor olmalısın.
- Ne var? Cicişleri korumak gerek.
Çok eğlenceli değil mi?
Sanki pijama partisindeyiz.
Pizza sipariş etmeliyiz.
Kokteyl hazırlamalıyız.
- Harley, odaklan.
- Tamam, peki.
Güzel. Şu okla yayın olayı ne?
Okla yay değil amına koyayım.
Bu bir arbelet. 12 yaşında değilim.
- Bu yavruyu sevdim. Öfke sorunları var.
- Öfke sorunlarım falan yok!
Psikolojik açıdan konuşacak olursak...
...intikam, beklediğimiz
duygusal boşalmayı nadiren sağlar.
- Aynen. - Hazır mıyız?
Kötü adamlar, kapının önünde.
- Lanet olsun!
- Eğilin!
Aşağıya!
- Cass!
- Beni takip edin!
Hadi, hadi!
Hadi!
Ha siktir!
- Ne var?
- Çok havalısın.
Pekâlâ, bu taraftan.
Hazır olun hanımlar.
Merak etme, başaracaksın.
Tamam mı?
Bu da ne?
Git, koş! Koş!
Lanet olsun!
Siktir!
Ha siktir!
Orospu çocuğu!
- Bırak beni!
- Yakaladım!
Hadi, hadi.
Sorun yok, hadi.
Bunları görmemen gerek.
Al, bunu benim için sakla olur mu?
Yalnızca buna odaklan.
Gözlerini kapat
ve sıkıca tut, tamam mı?
Hadi, git.
Güvende olacaksın.
- Canary!
- İyi misin?
Şu tarafa gitmeliyiz!
Biraz daha mı?
Ayakkabısını ne ara değiştirdi bu?
Hadi!
Sağ ol.
Eğil!
- Toka ister misin?
- Olur.
Bende!
Geri çekil evlat!
Çocukla kim ilgileniyor?
Eğil!
Lütfen, yeter.
- Hâlâ affetmedin mi?
- Bırak beni!
Başka acıkan var mı?
Harika bir takocu biliyorum.
- Açlıktan ölüyorum.
- Takoya bayılırım. - Harbi mi?
Eğilin, eğilin!
İyisin, bir şeyin yok.
Nefes al, nefes al.
Bir bakayım.
- Bırak beni!
- Hallediyorum.
Giydiğine pişman mısın?
Hem seksi hem kurşun geçirmez.
Harley!
Hayır, bırak beni!
- Harley!
- Çocuğu aldılar. Siktir!
Onu almalarına izin veremeyiz.
Sana güveniyorum.
- Bir mermi mu?
- Yardım edin!
- Mermisi olan var mı?
- Siktir! Benim bitti.
Buradan çıkamıyorum.
İçlerinden geçmem lazım.
- Gitmemiz gerek, kıpırdamalıyız.
- Kızlar, arabaya bindiler.
- Gidecekler.
- Gir içeri! - Bırak beni!
- Siktir! Okum bitti.
- Kızlar, hadi. Yaklaşıyorlar.
Canary, yapman gerekeni biliyorsun!
Kulaklarınızı kapatın!
Onu geri getirsen iyi olur.
Öldürücü bir sesi var demiştim.
Araç lazım mı?
Yakala şunu!
- Fırlat beni? - Efendim?
- Fırlat beni! - Tamam!
- Evlat!
- Harley!
Vur şunu!
- Fren yap!
Hayır!
Evlat!
Harley!
Dramatik bir aşk yaşadık, değil mi?
Bir de şimdi halimize bak.
Görmüyor musun?
Beni öldürmeye çalışıyorsun!
Seni koruyabilecek tek kişi benim!
Kendi ayakların üzerinde duramazsın,
bunu biliyorsun Quinn.
Öyle biri değilsin!
Ama ben?
Bana ihtiyacın var!
Şöyle bir şey var Romy bebeğim.
Koruman, insanların
senden korkmasından kaynaklanıyor.
Tıpkı Bay J'den korktukları gibi.
Ama korkmaları gereken kişi benim.
Ne sen ne de Bay J!
Çünkü ben Harley Quinn'im lan!
Siktir.
- Bu çok utanç vericiydi.
- Eminim öyledir.
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Geri zekalının tekisin lan!
Üzgünüm evlat.
Seni satmaya çalıştığım için üzgünüm.
Bayağı şerefsizceydi.
Ne olursa olsun...
...sayende, olduğumdan daha az korkunç
bir insan olmayı istedim.
Bir şeyler için özür diliyorsak
benim de bir şey itiraf etmem lazım.
- Efendim!
- Senden bir şey çaldım.
- Seni tırnakçı kaltak.
- Yüzüğünü aldım.
Yüzüğümü mü?
Harika.
- Cass! Harley!
- İyiyiz.
- İyi misin?
- Evet.
- Öldü mü?
- Güzel. Siktiğimin şerefsizi.
Aynen.
Taco isteyen?
Şaka bir yana.
Ok bayağı etkileyiciydi.
- Çok etkileyici.
- Bu bir arbelet.
- Ne güzel, takdir ediyorum.
- Sabah margaritaları geldi!
Teşekkürler.
- Sen de içiyorsun, değil mi evlat?
- Hiç sanmıyorum.
- Huntress ismine de bayıldım.
- Gerçekten mi? - Evet.
Harika bir isim.
Ben de, o dar pantolonlarla
o kadar yükseğe tekme atabilmenize bayıldım.
- Evet, bu harika.
- Aynen. - Sağ ol.
Araba için teşekkürler.
Rica ederim.
Evlat, eğer o dürüm seni sıçtırtmazsa
ne sıçtırır bilmiyorum.
- Bir dakika.
- Evet!
İşte bu.
Erik suyu verdim,
müshil verdim.
Bunun midesi demirden yapılma herhalde.
- Aslında, sana bir özür borçluyum.
- Bana mı?
Seni hafife almışım.
Özür dilerim.
Buna alışığım.
Harley!
Süzgeci getirsene.
- Hanımlar.
- İyi eğlenceler.
Pekâlâ, şimdi ne olacak?
Sionis öldü ama başladığı işi bitirmek için
başka bir şerefsiz çıkacaktır.
- Aynen.
- Bu şehrin altını üstünü temizlemeliyiz.
Sürekli kötü 80'ler filmlerindeki polisler
gibi mi konuşuyor, bana mı öyle geliyor?
- Sen de sen de siktirin gidin.
- Ne oldu?
- Orada harika iş çıkardık.
- Evet! Aynen öyle!
Kesinlikle katılıyorum.
O yüzden ben de şunu yapayım.
- Teşekkürler.
- Ne demek.
- Arabamı çaldı lan!
- Ne?
- Pardon.
- Ne düşündüğünüzü biliyorum.
Onca şeye rağmen
şerefsizin teki olduğumu düşünüyorsunuz.
Ama polisin ne dediğini duydunuz.
Sionis öldü.
Kızlar mı?
Onlara hiçbir şey olmaz.
Montaya'nın patronu Bubi Tuzağındaki
çete üyelerini tutuklamış.
Tüm övgüyü de o almış.
Yine.
O palavracı ibnelere
kanıtlayacak hiçbir şeyi olmadığını...
...anlaması için gerekli bir olaydı.
Aynı gün istifa etti.
Elmastaki banka kodlarını ele geçirdik.
Huntress de ailesinin parasını geri kazandı.
Parayı suçla mücadele eden
ufak bir grup için harcıyor.
Kendilerine "Yırtıcı Kuşlar" diyorlar.
Ben onlara
salak küçük hayırseverler diyorum.
Taş oldukça fazla para ediyordu,
ben de rehin bıraktım.
Parayı, Doğu Yakasında
küçük bir başlangıç için harcadım.
Ayrıca Bruce'u buldum.
Çin mahallesinde geziniyordu.
Sanırım bu durum, sırtlanların
dokuz canlı olduğunu kanıtlıyor.
Evet, evet.
Çocuğu çırağım yaptım.
Bana yumuşamış diyebilirsiniz.
Yiyorsa.
Çeviri: Yağızhan Helvacı & mbuyukler24
Twitter: @helvaboy & @mbuyukler24
Siz şapşallar hâlâ
orada oturuyor musunuz?
Tamam, hazır bu kadar beklediniz...
...size aşırı gizli bir sır
söyleyeceğim.
Kimseye söylemeyin ama.
Pekâlâ, Batman'in asıl kimliği...